Je dois dire que je suis très heureux d'être ici.
On m'a dit qu'il y a plus de 80 pays présents,
c'est donc un paradigme totalement nouveau
pour moi
de parler à tous ces pays.
Dans chaque pays, je suis sûr que vous avez
ce qu'on appelle
la réunion parents-professeurs.
Vous connaissez la réunion
parents-professeurs ?
Pas celles pour vos enfants, mais celle
que vous avez eue quand vous étiez enfant,
lorsque vos parents viennent à l'école,
et votre professeur parle à vos parents,
et c'est un peu délicat.
Eh bien, je me souviens qu'en CE 2,
j'ai vécu ce moment,
où mon père, qui ne quittait jamais son travail,
c'était un col bleu classique,
un immigré de la classe ouvrière,